SP 9 화
오카다 준이치
츠츠미 신이치
원안/각본 카네시로 카즈키
SP
Episode Ⅳ-1
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀[쪼꼬파이]™
[http://club.nate.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
번역 :으뜸토토
jj0256@nate.com
서피 일본드라마클럽
싱크 : 레이필드
excosion@netsgo.com
서피 일본드라마클럽
업로더 :셀
[KMP플레이어 최적화 되어있습니다]
서피 일본드라마클럽
[쪼꼬파이에는 자막 제작자들을 환영합니다]
[제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다]
[타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요]
유한회사 시게타 제본소
너무 많이 쌓지 말라고 했잖아
몇 번을 말해야 알겠어
너 좀 익숙해졌냐?
총리 취임시의 공약이었던
교육 개혁 법안을 성립시키고
오늘 무사히 회기를 끝낸
아사다 총리가 기자 취재에 대답했습니다
회기를 끝낸 소감은?
어려운 점도 많았지만 무사히 넘겼습니다
국민들을 위해 성심을 다 하겠습니다
매스컴 여러분도 잘 봐 주십시오
경시청 공안부 공안 제1과
아사다 ...
양친을 눈 앞에서 살해당한...
대중의 인기...
위장 테러...
스스로의 의사로 범행...
미수를 인정...
무기징역 복역
유죄
다나카!
문제 없어 보이는데
너무 없습니다
형무소를 나와서 한 달이 지났는데
집과 회사 다니는 게 다 입니다
내 생활이랑 같군
휴일에는 뭘 하지?
집에 처박혀 있습니다
달리 신경쓰이는 게 있나?
특별히 없습니다
복역 중의 태도도 양호했던 것 같고
자기가 저지른 죄를
순순히 반성하고 있잖나
확실히 다시 태어나서 출소한거 아닐까
어찌됐든 재범 징후는 안 보이잖나
신호도 어기지 않습니다
유치원생처럼 손이라도 들고 건너나?
아무튼 야마니시의 조사는 중지네
조금만 더 조사하게 해 주십시오
안되네
다음 임무를 하게
외국에서 와있는
테러리스트들 때문에 손이 부족하네
유치원생인 채로만 있으면 좋을텐데요
네, 이노우에입니다
그쪽은 어떤가
시간도 사람도 부족해요
알고 있어
제대로 검색하고 싶거든요
일단 검색은 끝났습니다
5분 후면 도착한다
알겠습니다
하나 둘
어서오세요!
고맙다
경보과 개혁안 제안서
이런 걸 위에 올릴 리가 없죠
경시청 경비부 경호과 제4계
계장/오가타 소이치로
이런 걸 위에 올릴 리가 없죠
상식적으로 생각하면 알거 아닙니까
게다가 난 경호과에는
독자적인 수사반도 폭발물 처리반도
저격 대책반도 필요없다고 생각합니다
정말 그렇게 생각하십니까?
현장에 오래 계셨던 과장님이라면
얼마나 외줄타기처럼 아슬아슬한
상황에서 경호가 이뤄져왔는지
깊이 이해하고 계실거라 생각했습니다
설사 위에서 이해를 해 준다해도
재무성에서 예산을 내 줄 리가 없잖습니까
별반 눈에 띄는 위협도 없으니까요
방위성에 막대한 예산이 지급되는 건
미사일을 발사할 만한
나라가 있기 때문입니다
그런것쯤 말 안해도 알 거 아닙니까
지금까지 몇 번이나
눈에 보이는 위협이 있었던 것 같습니다만
존재하지 말았어야 할 위협에
대해서는 얘기하지 마십시오
아무튼 이런건 의미가 없습니다
알겠습니다
자네의 열의는 높이 살 만하지만
그게 헛수고가 되지 않길 바랍니다
오가타군!
깜박했군요
나중에 경호 계획 회의가 있으니
그곳으로 나오십시오
알겠습니다
요인은 누굽니까?
아사다 총리입니다
자, 다음은 이거
「아사다 수상」 의 정치개혁은 진짜인가
오늘은 까다로운 사람도 있는
모양이니 될 수 있으면 좋게 말하세요
경시청 본청 17층 소회의실
아시겠지만 이쪽은 아사다 총리의
수석 비서관인 다카시마상입니다
그럼 바로 시작할까요
경호 계획서를 보시죠
자세한 설명은 수상 담당 1계의
도요시마 계장님이 해 주실겁니다
이틀 후 에이쇼 대학에서 열릴
에이쇼 기념관 준공식에
아사다 총리가 참석하십니다
행사는 에이쇼 기념관
아트리움에서 열립니다
소요시간은 오후 1시부터 90분 정도
아사다 총리는 행사 모두 참석합니다
에이쇼 기념관은 강당과 음악당
카페테리아 등이 있는 복합시설로
모든 곳을 커버하는 것은
사실상 불가능합니다
따라서 할 수 없이 아트리움 부분을
확실하게 커버하는 경호가 될 겁니다
예정 인원은 1계의 수상 담당 6명
선착 및 잔류 10명
지원 20명의 합계 36명이
경호에 임하려 합니다만 어떠십니까?
토요일 낮 입니까?
학생들 출입은 어떻게 됩니까?
대학은 휴교 예정입니다만
학생들 출입 제한은 없을 겁니다
총리의 참석은
당일까지 비공개로 되어 있으나
거의 공공연한 비밀이기 때문에
학생과 일반인을 포함해
많은 구경꾼들이 올 가능성도 있습니다
어떻게 할까요? 관리관님
관할 경찰에게 지원을 부탁할까요?
그만두세요
대학내의 자치문제도 있는데다
제복차림 경찰들이 어슬렁거리면
식장 분위기가 엉망이 되잖습니까
일반인에게 경찰의 제목은
안전이 아닌 위압감의 상징이니까요
알겠습니다
대학측의 의사를 존중해서
교내에는 제복팀은 들어가지 않게 하죠
36명이나 있으면 괜찮겠죠
어떨까요
괜찮을 거 같네요
식이 시작된 후 대학 내의
입장 규제는 안 하는 겁니까?
실질적으로 무리입니다
정문과 후문을 지킨다다 해도
교내로 출입할 곳은 수없이 많으니까요
전부 커버한다면 국제회의급
인원이 필요합니다
금속 탐지기등의
테러 예방책 실시는요?
우리 선생님의
지지율 떨어뜨릴 작정입니까?
이 나라는 독재국가가 아닙니다
금속 탐지기는
요즘 어느 나라에서나 다 하는데요
이 나라는 다르단 말입니다
어쨌든 우리 선생님이 마치 테러를 두려워하는 듯한 이미지를 주는 경호는 안됩니다
그럼 제복 경관은
대학 주변에만 세우겠습니다
이후 협박이나 습격예고가 없는한
이 계획대로 갑시다
괜찮겠지요 관리관님
네
다카시마상도 괜찮으십니까?
이틀 후 결행.
준비를 시작해 주십시오
알겠습니다만 확인사항 한 가지
성가신 SP가 한 명 있다는 소문을 들었습니다만
이쪽에서 대책은 마련해두죠
이후에는 답장하지 않겠습니다 그럼.
에이쇼 기념관 준공식의
경호 계획서
모레, 어떤 곳에서 즐거운 일이 있습니다
반드시 와 주시겠습니까?
물론
유한 회사
시게타 제본소
실례합니다, 말씀 드릴게 있는데
잠시 시간 좀 내 주시겠습니까?
누구시죠?
다카시마 밑에서 일하는 사람입니다
부탁드립니다 야마니시상
안 받았습니다
무슨 말을 하던가?
옛날 일은 잊고 싶다고 했습니다
그러니 자기도
하루빨리 잊어 줬으면 좋겠다구요
뭐 하는 거야
빨리 잡아!
그런가
거짓말 하는 것 같진 않았습니다
어떻게 할까요?
괜찮은 청소업자 2명이 있는데
그자들한테 처리하라고 할까요?
그만둬, 선생님은 양아치 의원이 아니야
혹시 매스컴에서 눈치라도 채면 어쩔거야
네
돌아가지
"아사다 수상"의 검색 결과
에이쇼 대학
에이쇼 기념관 준공
작년부터 에이쇼 대학에 건설중이던
에이쇼 대학
에이쇼 기념관 준공
에이쇼 기념관의 공사가 어제 끝나
그 모습을 학생들 앞에 드러냈습니다
에이쇼 기념관은
총 공사비 20억엔을 들인 복합시설로
도서관과 음악당 스포츠 센터등
여러 시설이 있습니다
그 중에 하나인 다목적 홀에는
아사다 유조 기념 강당이라고
현직 총리 대신 아다사 유조상의
이름이 붙여졌습니다
그 배경에는 에이쇼 기념관의 건설에 즈음하여
졸업생인 아다사 총리가
거액을 기부하고
아사다 총리의 호소에 따라각계에서
활약하는 졸업생들에게 기부금을 모은 결과
목표액을 훨씬 넘는 금액이 모였다는
아사다 총리의 능력이 있었습니다
대학측은 감사를 표하기 위해
아사다 총리의 이름을 붙이기로 결의하고
이사회도 만장일치로 찬성했습니다
아사다 총리는 대학측의 결정에
황송해하면서 솔직하게 기쁨을 표했다고 합니다
준공식은 이번 주 토요일에 열릴 예정입니다
에이쇼 대학
다나카!
무슨 일입니까
아사다 총리가 참석하는
행사가 이틀 후에 있다
행사에 잠입해서 수상한 사람을 탐색하게
에이쇼 기념관 준공식
경호계획서
간식입니다
경비부 경호과 제4계
고마워요
고맙습니다
잘 먹겠습니다
이시다상은 승진 시험 공부하세요?
할 리가 없잖아
그럴 틈도 없고
그러게요
SP 하는 동안 승진은 무리야
사사모토상 출세에 관심있었나요?
조금 있어
흠...
뭐야 그건
아무것도 아니에요
어차피 나를 출세욕
덩어리같은 걸로 보는 거지?
피해망상이 심하시네요
너는 식욕 덩어리냐?
끝나고 일들 있어?
-없습니다
그럼 간단하게 한 잔 할까?
좋지요
뭐야
갑작이 미팅 초대가 왔어요
수고하셨습니다
뭐 해?
미팅이 잘 안 되도록 비는 거죠
저 녀석이 미팅할 때마다 빌죠
넌 최고로 스케일이 작은 남자구나
뭐야?
뭐?
뭐 하고 싶은 말 있지?
없어
진짜야?
하지마
기분 안 좋네
뭐야 말을 하려다 말고
조심해라 여러가지로...
야마니시
네
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀[쪼꼬파이]™
[http://club.nate.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
번역 :으뜸토토
jj0256@nate.com
서피 일본드라마클럽
싱크 : 레이필드
excosion@netsgo.com
서피 일본드라마클럽
업로더 :셀
[KMP플레이어 최적화 되어있습니다]
서피 일본드라마클럽
[쪼꼬파이에는 자막 제작자들을 환영합니다]
[제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다]
[타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요]
사건 발생 하루 전
에이쇼 대학
도쿄도 하치오지시
오전 9시 30분
에이쇼 기념관 아트리움
당연한 거겠지만 아사다 총리에게
확실히 스포트라이트가 비춰지게...
잘부탁드립니다
안녕하세요
귀엽네요
뒤에 붙어
네
매일 이 시간에 산책하시나요?
그래요 공기가 좋으니까요
오후 1시 40분
여성이 일할 권리를 지키자!
지키자!
다양화하는 여성의 사회적 책임에
대한 권리를 보장받읍시다!
남녀 고용 균등은...
편히 쉬십시오
도내 모 비즈니스 호텔
오후 4시 43분
니 저주 효과 있나보다
집합해라
-네
내일 1계의 지원 경호에 나간다
요인은 아사다 총리다
계획서 정독하고
경호에 만전을 기하도록 이상!
오늘은 빨리 돌아가서 쉬도록
-네
아사다 총리 대신
파출소
사건 발생 18시간 전
에이쇼 기념관 준공식
경호계획서
무슨 일인가
야마니시 카즈야 아시죠
안다면?
어젯밤부터 행방이 묘연합니다
한 달 전에 출소했거든요
혹시나 해서 말씀드릴 뿐입니다
그럼...
에이쇼 기념관 준공식
경호계획서
계속